Delaney con el disco.
Intenta zafarse.
¡Delaney tira!
¡Gol! ¡Ransom gana!
Coro
Es una historia de un amor monumental...
Hannah.
Ganamos.
Disculpen, caballeros.
La ONU ha declarado estado
de emergencia de bandas...
y dice que mi papá
es el único indicado para el trabajo.
¿Estado de emergencia de bandas?
¿Ya llamaron a Prince?
Lo intentaron, pero está muerto.
Santo cielo, esto es peor de lo que creí.
Lo siento, chicos.
Qué raro eres.
¿Podemos pasar por un helado,
camino a casa?
¿Dices que la emergencia internacional
de bandas fue un engaño?
¿Prince de verdad está muerto?
Han, tesoro, estuviste fenomenal.
- ¿Cómo estuve yo?
- Estuviste bien.
¡Sí!
Bien, ¿puedo ayudarte?
Sólo quiero saber
cómo va tu nueva canción y...
Debe estar yendo bien
porque hoy se te fueron tres señales.
La musa no espera a nadie.
¿La musa toca el clarinete?
Porque estamos buscando
un nuevo primer clarinete.
Escribe, Hannah.
Han, hoy me voy a saltar el juego.
Me quedó una galleta, si quieres.
¿Hannah?
Amiga, ¿estás bien?
Sí, lo siento.
No tengo mucha hambre.
No te preocupes por mí. Estoy bien.
De acuerdo.
Te quiero.
EPISODIO SIETE
EL ENFRENTAMIENTO
Mira a esos cabrones arrogantes.
Su racha de diez victorias termina hoy.
No si su nuevo centro puede evitarlo.
Por favor.
Patinaba en campos de maíz.
- En Iowa o algo así.
- Indiana.
El tipo es superrápido y agresivo.
No importa.
Nadie nos pasará.
- Sí, ¿ves? Simms lo entiende.
- Vamos, chicos. A darle.
Sí, vamos, carajo.
ARENA DEPORTIVA
DE LA UNIVERSIDAD BRIAR
Tampoco se echa atrás ante nadie.
Igual que el otro.
Mierda.
Papá Graham ya está enojado.
Sin presión, amigo.
Garrett.
Me alegra verte.
Parece que la tienes difícil hoy.
¿Te sientes bien?
Sí. No te preocupes por mí, estoy listo.
- Perdón, dejé mi teléfono en el auto.
- Está bien.
Hola, Garrett.
Cindy.
Buena suerte hoy.
Sí.
Gracias.
¿Puedo verte antes del juego?
Es importante...
Sean. Siento mucho
que te hayas enterado así.
Nunca quise herir tus sentimientos.
Pero, también, ¿cómo te atreves
a insinuar que no puedo estar sola?
Eso es muy jodido de tu parte.
Muy jodido.
De nuevo, lo siento muchísimo.
Por favor, llámame.
O mensajéame o...
Por favor, cuelgue
o presione uno para grabar.
- Beau.
- Allie. ¿Qué haces aquí?
Es el área de teatro.
Estoy en el sitio indicado.
¿Qué haces aquí?
Perfecto. No estás ocupada, ¿verdad?
Necesito un favor.
No, Beau, lo siento.
Hoy no puedo con el estrés de nadie.
Mis emociones están a flor de piel.
- Soy un despojo humano.
- Bien. Gracias, Ira.
Igualmente, Ira.
Adiós, Ira.
Lo lamento. Ira no es bueno
para finalizar las conversaciones.
- Jo, ella es Allie. Allie...
- Eres Joanna Maxwell.
Sí, Allie es tu admiradora.
Gusto en conocerte.
Oye, ¿eres Allie Hayes?
¿No tenemos el mismo agente?
Sabes quién soy.
Joanna Maxwell sabe quién soy.
- Puedes llamarme Jo.
- No.
Con todo respeto, no puedo hacerlo.
Joanna vino a darles una clase
a los de último año...
- ya que es tan famosa.
- Definitivamente, no lo soy.
Y como es tan famosa,
debe grabarse para una audición.
- En un sólo día.
- La última vez que le ayudé...
me regañaron porque mi voz
es muy rígida y además distrae.
Y pensé que podrías leer
el guion con ella, Allie...
para que yo pueda ir a hacer
lo que me apetezca.
¿Qué?
Beau, eso no se pide así nada más.
Hay un protocolo, tonto.
Me disculpo. No podría pedirte tal cosa.
Estropearía tu día.
No, estropéalo, por favor.
En serio, no es ningún problema.
Sería un honor para mí
leer con Joanna Maxwell.
Aquí va, chicos.
El inicio del esperado partido
contra Saint A's y su nuevo centro...
Aaron Delaney.
Y arrancamos el primer período.
Hawks toma posesión.
¡Mierda! Golpe brutal de Aaron Delaney.
Parece que el nuevo encaja bien...
con los abusivos de Saint A's.
¡Vaya!
Eso debería ser un penal.
Los Hawks recuperan el disco.
- Aquí vamos.
- Graham llega desde su red...
Delaney dice: "No".
Tira...
y le anota a Simms
por el lado del bloqueador.
Vamos, Graham.
No es divertido si no peleas.
Jódete.
Tranquila, princesa.
Vamos, bro.
No dejes que te afecte. Tú puedes.
Wellsy, ¿dónde estás?
SEGUNDO AÑO DE PREPARATORIA
HANNAH WELLS
Sólo escribe, Hannah.
LIBRETA DE IDEAS, CANCIONES Y LETRAS
Una dura carga de Delaney.
Los Vipers están dominando a los Hawks.
Los Hawks no despejan la zona.
Los Vipers les quitan el disco.
¿Es broma?
Los Vipers son implacables.
Un castigo por golpe
para el 29 de Saint A's.
Sólo escribe, Hannah.
Aquí va Delaney.
¿Qué carajos?
Delaney tira.
Ese primer período no
fue lo que esperaba.
Graham, Delaney te está marcando.
Mueve el disco.
Busca a Birdie y Dean.
Quedan dos períodos.
Tus pérdidas nos están matando.
Descuiden.
Estamos bien.
A la mierda.
Yo no estoy bien.
Trabajemos como equipo
e intentemos no hacer todo sólos.
- No más descuidos individuales.
- Yo puedo. Estoy bien.
Oye, bájale a esa actitud, Graham.
Lo digo en serio.
Oye, Delaney intenta sacarte del juego...
así que saca a sus defensas.
Si te llega el disco, deshazte de él.
¿Quién te hizo entrenador?
- Yo también estoy jugando.
- Bien, ocúpate de lo tuyo.
- ¿De acuerdo?
- Bien, claro.
No sé cuál es tu problema...
pero sugiero que hagas
lo posible por resolverlo.
De inmediato.
Lo siento.
No podía estar en mi habitación,
así que vine y escuché...
¿Quién compuso lo que tocabas?
De hecho, es una composición original.
Es parte de una serie que escribí
cuando mi hijo entró a la guardería.
Estaba explorando el vacío del tiempo.
Vaya, tú...
eres increíble.
Eso espero.
Para eso estoy, ¿no?
¿Estás bien?
Sí, ahora entiendo.
Lo que dijiste sobre componer música
que deje entrar a la gente.
Como justo hace rato. No sabía
que era sobre tu hijo, pero lo sentí.
Es un lindo cumplido.
Me cuesta aceptarlo
debido a toda esa melancolía.
Es que...
No creo que pueda escribir
nada que se acerque remotamente a eso.
- Vamos, eso no es cierto.
- Sí lo es.
No puedo hacer lo que tú haces.
Dejar entrar.
- Hannah, ¿qué...
- No, está bien.
Cometí un error al intentar hacer esto.
En fin...
Ha sido un honor estar en tu clase.
Ojalá sigamos en contacto.
No con mi correo de estudiante...
porque si no voy al Showcase,
no estaré aquí el próximo semestre...
pero te enviaré mi otro correo.
Es de Yahoo, por alguna razón.
Oye, espera.
Oye, Hannah, sólo...
Vuelve acá ahora mismo, ¿sí?
Sigo siendo tu asesor
mientras estés aquí, así que háblame.
Haz que tu dinero valga.
Llevo tiempo haciendo esto.
Es decir...
¿No te duele?
¿A qué te refieres?
Desgarrarse una y otra vez.
Dejar que la gente vea
tus fragmentos raros y torcidos.
¿Así es como se siente?
Sí, bueno, no se siente bien.
No concuerdo con la idea
de que el arte debe ser doloroso.
De hecho, si lo hacemos bien...
si permitimos la entrada
a nuestra verdad...
puede ser sanador.
Sí, no estoy segura.
En mi experiencia...
siempre que le digo a alguien mi verdad,
la cosa termina mal.
Eso no significa
que debamos cerrarnos para siempre.
¿No?
No, sólo significa que nos aferremos
a quienes nos ven y sonríen.
Debe haber alguien así en tu vida, ¿no?
Sí, así es.
Entonces, cariñosamente,
¿qué rayos haces aquí hablando conmigo...
acaparando mi hora de ensayo?
Sí, tienes razón.
Lo siento. Voy a...
Gracias, Daveed.
Cuando quieras.
Hola, soy yo.
¿Estás bien? O no...
¿Hice algo mal?
Es que...
Dijiste que vendrías y no estás, y...
Realmente desearía que estuvieras aquí.
Siempre me ayudas a
salir de mi cabeza y...
Me vendría bien una charla motivacional
de la entrenadora Wellsy.
Así que, sí, sólo...
Al menos dime que estás bien...
Aquí estoy.
Bien.
Un segundo período difícil.
Briar va perdiendo 3 a 1.
Graham está frustrado
porque lo marcan sin tregua.
- ¡Muévete!
- Jódete.
¡El disco, G!
¡Tienes a Logan!
¡Vamos! Pásalo.
- ¡Tienes a Logan! ¡Muévete!
- Cuidado, G.
- ¿No puedes, hijo de papi?
- ¡Verga!
- Vamos, viejo.
- Será mejor que controlen a Garrett...
porque está jugando horrible.
Vamos.
Delaney atrapa el disco,
rebasa a Graham y se abre camino.
¡Puta madre!
Lo lanza detrás de la red de Hawks.
Los Hawks vuelven a presionar.
El pase, frente para Delaney, y...
Un golpe absolutamente brutal de Delaney.
Y un brutal final para los Hawks
en el segundo período.
A Birdie le dieron duro.
Ojalá que esté bien.
¿Cómo estás, Birdie?
Todo está muy brillante.
Bueno.
No volverás a la pista.
Rogers, te toca.
- Serás defensa en el tercer período.
- ¿Yo?
Sí.
Sólo mueve los pies.
¿Di Laurentis?
Sí, yo lo cuidaré, entrenador.
- Que se joda Aaron Delaney.
- Eso no fue un accidente.
Sabía lo que hacía.
Chicos, en 20 minutos
puede pasar cualquier cosa.
Si cambiamos a una trampa
en zona neutral, cortamos sus salidas.
¿Aumentar la presión?
No funcionará.
Da igual qué hagamos.
Ya nos estaban apaleando...
antes de lo de Birdie.
Sabemos cuál es el problema.
- ¿Tienes algo que decir?
- Sabes que estás bloqueado.
- Debiste soltarlo.
- Logan, por favor.
No, todos lo pensamos.
Garrett Graham hace todo sólo.
Ya sólo queda un período.
- Ocúpate de lo tuyo.
- Oigan, no es tan grave.
No, sí lo es para algunos, Dean.
Sí es grave.
No dejaré que perdamos
porque el hijo de Phil Graham...
hace lo que le viene en gana.
- No sabes lo que dices.
- ¿Quieres pelear?
- Oigan.
- Calma.
¡Estamos en el mismo equipo, G!
¿No lo entiendes?
No sólo tú puedes jugar hockey.
No eres el único que se parte el culo...
¡y no eres el único que quiere
vencer a estos cabrones!
¡Estamos en el mismo equipo!
- Deja que se calme.
- No necesito tu ayuda.
Mierda.
Hola.
¿Necesitas charlar?
¿Qué sucede?
- ¿Estás bien? ¿Dónde estabas?
- Estoy bien.
- Llamé, pero tú no...
- No, lo sé. Yo...
Perdón.
Debí mensajearte.
Estaba lidiando con algo
que me absorbió un momento...
pero ahora estoy aquí.
- ¿Lidiando con qué? ¿Estás bien?
- Sí, lo estoy. ¿Sí?
No importaba tanto
como estar aquí contigo.
Por favor, la próxima vez, mensajéame.
Estaba preocupado.
Lo sé.
Bien. Concéntrate, Graham.
¿Qué está pasando en la pista?
De todo.
Estoy jugando fatal...
me presionan un montón
y cometo errores estúpidos.
Todos cuentan
con que yo tenga el control...
pero me acabo de pelear estúpidamente
con Logan porque...
Vino tu papá.
Con Cindy.
No podemos dejarlo ganar.
Eso le da poder.
Nosotros ganamos de este modo...
Damos la cara y vivimos nuestras vidas.
Podemos hacer eso, ¿sí?
Sí.
En cuanto a lo demás...
comenzamos con lo pequeño
y de ahí, avanzamos.
- ¿Lo pequeño?
- Sí, lo que eso signifique en el hockey.
¿Supongo que empieza
a dejar de jugar fatal?
Bien.
Sí, puedo hacer eso.
Delaney me está dando una paliza.
Es un puto monstruo.
Wellsy.
¿Segura que estás bien?
Sí, sí.
Estoy bien.
Lo prometo.
Bien.
Oye, Graham.
Te amo.
Yo también te amo.
Graham y Delaney en el centro
para dar inicio al período final.
¿Qué? ¿No tienes nada que decir esta vez?
¡Delaney, apestas!
Eso fue una porquería.
¿Estás bien?
Sí. Vamos.
Cuenta conmigo.
Hawks, en su zona.
Los Vipers recuperan el disco...
y lo devuelven al punto.
Tucker desvía el disco hacia Graham.
¿Pero, podrá pasar por Delaney?
Graham frena, gira y se lo pasa a Tucker.
Tucker tira.
- ¡Sí!
- ¡Anota! ¡Gol de Hawks!
¡Sí, Tuck!
¡Sí!
¡Buen pase, amigo!
¡Vamos!
¡Eso me gusta, Tuck!
Bien, Briar. Al parecer,
ya no nos arrodillaremos ni daremos pena.
Y corte.
Vaya. Bien.
¿Contener las lágrimas?
Qué decisión tan inteligente.
Beau no bromeaba.
En verdad lees mucho mejor que él.
Y tu ropa es más linda.
Gracias por prestarme esto.
Fue un gusto.
Claro.
Cielos, es muy divertido
pasar el rato con alguien...
que realmente hace esto.
Haces una audición para un show
en tu día libre de Broadway.
Es tan chic.
Creo que pensarías
distinto si me vieras...
escondiendo mis rizos
bajo una gorra de béisbol...
- con pestañas postizas mal pegadas.
- Por favor.
Seguro sabes lo cool que suena eso.
Broadway es difícil.
Es...
Sé que tengo mucha suerte.
Pero, por Dios,
también estoy superexhausta.
No tengo tiempo para nadie.
Mi vida amorosa es desastrosa.
Me identifico con eso.
Huelo drama de chicos
en el Departamento Teatral.
No, es que...
Bien, ¿podemos seguir siendo colegas...
aunque te cuente toda mi mierda?
Ese es el único modo
en que seremos colegas.
Mi ex se enteró
de que me acosté con alguien...
se enfadó muchísimo...
y básicamente me acusó
de no poder estar sola.
Los hombres son muy tontos.
Cogiste un poco, no significa
que tengas una nueva relación.
Gracias.
Me he acostado con un tipo
un par de veces.
Pero, no se trata de él, sino de mí.
Puedo seguir soltera.
Sí. También duermes con más gente, ¿no?
Totalmente.
Excepto que...
Excepto que no es así.
Tranquila.
Sería distinto si tú y él...
se la pasaran mensajeando todo el tiempo
o se pusieran apodos lindos...
o algo así.
No.
Sí hacen eso.
¿Cuánto tiempo llevas acostándote
con el tipo nuevo?
Como un mes...
- ¿Más o menos?
- Odio decírtelo...
pero tienes una nueva relación.
¡Por Dios!
Vaya, veo que te incomodé.
Debemos salir fuera del campus.
A algún sitio con alcohol.
Oye, ¿me das un Old Fashioned?
Gracias.
Linda identificación falsa.
¿Perdón?
Sólo digo que no es la peor que he visto.
No, esta es de verdad.
Por favor. Trabajo en un bar.
Las distingo a kilómetros de distancia.
Quizá necesitas nuevas gafas
porque definitivamente no es falsa.
¿Te llamas "Carter Saint James"?
El quinto.
Sí.
Nadie se llama así.
Ese es un personaje de Glee.
Supongo que tengo suerte
de que no preguntaran nada.
Aquí tienes.
Supongo que yo también.
¿Qué haces? El tipo te
estaba coqueteando.
¿Y?
Mira, ¿quieres probar
que no estás en una relación?
El mejor modo de hacerlo
es dormir con alguien...
que nunca verás de nuevo.
No creo que saltando
sobre otro hombre sea la solución.
Eres una chica de relaciones, ¿no?
El mejor modo de superar eso
es divertirse sin ataduras.
Pero, en serio, no debe haber ataduras.
Y ese tipo tiene un "sin ataduras"
escrito en la frente.
No lo sé, ¿acostarme con alguien
y no llegar a conocerlo para nada?
¿No se siente como algo...
¿De zorra?
- Sí, de eso se trata.
- Iba a decir "sin importancia".
Allie, estás en la universidad.
Tienes el resto de tu vida
para tener sexo que importe.
¿No quieres saber lo que te puede ofrecer
ser soltera y medio zorra?
- Oye, tú, el de los pómulos.
- Oye.
Oye, ¿qué haces?
¿Qué pasa?
Si mi amiga te ofreciera
sexo increíble y sin importancia...
pero la única condición
fuera que no se conocieran para nada...
y que tú tuvieras que prometer
no llamarla después, ¿aceptarías?
Sí.
Definitivamente.
Genial.
Invítale una copa.
Ahora, esta es mía.
¿Qué dices?
Luego del tiempo fuera,
quedan dos minutos.
La cosa pinta muy bien para los Hawks.
Graham y Logan se han divertido horrores.
Nos encanta por ellos...
pero, sobre todo, por mí.
- A eso me refiero.
- Vamos, carajo.
- ¿Sus palabras finales, capitán?
- Ganemos esta mierda. ¡Vamos!
- ¡Vamos!
- Ahora es cuando.
Parece ser
el último enfrentamiento del partido.
Oye, viejo.
Todo lo que dicen es verdad.
Jugar contra ti ha sido muy divertido.
Sí. Bien.
Graham, ¿sabes qué será
aún mejor que derrotarte?
¿Qué?
Derrotarte frente a esa zorra mentirosa.
¡Garrett!
¿Qué van a hacer?
¿La NCAA?
Supongo que ya lo veremos.
¿No me va a gritar o algo?
¿Por qué te gritaría
cuando necesito que me escuches?
- Entrenador...
- Estás al borde de la grandeza.
Pero, no puedo ayudarte a alcanzarla si
no la buscas por las razones correctas.
Y después de esa mierda impulsiva,
no sé si ese es el caso.
De todos modos, no toleraré
ese tipo de conducta en mi pista.
A partir de ahora,
quedas suspendido por cuatro juegos.
- Garrett.
- No, tenemos un acuerdo.
Si no gano, no me hablas.
Obviamente, esto es una excepción.
- A un lado.
- Espera, escucha.
Estoy orgulloso de ti.
¿Qué?
Fue hockey rudo, de la vieja escuela.
Me acaban de suspender.
Cuatro partidos.
Sí, eso no es lo ideal.
Pero, suele pasar, ¿sí?
Te alteras, pierdes la calma.
Es parte del juego,
pero habrá consecuencias.
La NCAA se te echará encima.
Descuida, llamaré a los Bruins.
Yo me encargo.
Nadie mantendrá
al hijo de Phil Graham fuera de la pista.
Conque es eso.
¿Disculpa?
Mientras tenga "Graham"
escrito en la espalda...
¿puedo golpear a otros...
sin consecuencias por
el resto de mi vida?
¿Como tú?
No sé de qué hablas.
Sí, lo sabes.
No recuerdo que te quejaras
de ser un Graham...
cuando tenías acceso
a los mejores entrenadores, equipos...
- recursos...
- ¿Los mejores moretones?
¿No?
Es fácil descartarlo,
tu hijo juega un deporte violento.
- Hice lo que tenía que hacer.
- Son pendejadas.
Y lo sabes.
No quiero escuchar lo mal padre que fui
por hacerte fuerte.
Por querer lo mejor para ti.
¡Jódete! ¡No quieres
lo mejor para mí! ¡No es por mí!
¡Claro que sí!
Estás a punto de jugar para los Bruins.
Yo logré eso.
Puedes odiar el apellido
en tu camiseta todo lo que quieras...
pero eso no te hace mejor que yo.
Sólo te vuelve ingrato.
Nunca seré como tú.
Ya lo eres.
Aléjate de mí, carajo.
Deja de llamar, de venir a mis partidos.
Está mierda se acabó.
¿Qué fue eso, Garrett?
Ahora no puedo hablar.
¿Podrías subir al auto?
- No. ¿Qué fue eso?
- ¿Es en serio?
¿Estás molesta conmigo?
- Me mentiste, Hannah.
- Yo no te mentí.
Lo hiciste.
Me dijiste que estabas bien.
Me prometiste que lo estabas.
Sólo tenías que aguantar un partido.
- Por Dios.
- No, una hora. Era todo.
Tuve que volver a la pista
y jugar contra ese pendejo.
- ¿No confías en mí?
- Garrett, perdiste la cabeza.
- ¡No oíste lo que dijo!
- ¡Sé lo que dijo!
¿Qué? ¿Me llamó puta?
¿Mentirosa? ¿Dijo que yo quise hacerlo?
¿A quién le importa?
Oí eso a diario en la prepa.
No iba a quedarme ahí y escuchar...
- ¡Te estaba defendiendo!
- ¡No te pedí que lo hicieras!
¡Yo no quería eso!
¡No quería que nadie me defendiera!
La gente de Ransom
no sólo se puso en mi contra, Garrett.
Sino en contra de mi familia.
Mis papás perdieron amigos.
A mi papá lo despidieron.
¿Quieres saber por qué no te lo dije?
Porque cuando le digo a alguien,
¡todo se va a la mierda!
¡Arruina vidas!
Y volvió a pasar.
No.
Mi vida no está...
No, dime que no arriesgaste tu temporada.
Tu futuro con los Bruins.
¿Cómo crees que eso me hace sentir?
¿Que arruines todo eso por mí?
¿Qué quieres que diga?
¿"Lo lamento"? No lo lamento.
Podría enfrentarme
a ese cabrón 100 putas veces.
- Le volvería a dar una paliza.
- Eso me da miedo, Garrett.
Me da miedo que arriesgues todo
por mí cuando dije que no quiero eso.
¡Trabajé arduamente para dejarlo atrás!
¿Te doy miedo?
¿Qué? No.
Claro que no.
- Eso dijiste.
- Garrett, no me escuchas.
Carajo.
Mi papá tenía razón.
¿Tu qué?
Esto es lo que soy, Hannah.
Así es como estoy programado.
- No es cierto. No eres Phil.
- Lo soy.
Claro que lo soy.
¿Crees que me gusta ser así?
¿Sabes? Quizá no hoy, pero algún día...
me mirarás igual
que como Cindy me miró a mí.
Y eso me mataría, Hannah.
Garrett.
- ¡Garrett!
- No, no soy bueno para ti.
No deberías estar...
Esto se acabó.
Tiene que acabarse.
Escribe, Hannah.
Sólo quieren que escribas lo que pasó.
Con tus propias palabras, ¿sí?
Han, tesoro, te diré algo:
- Me hace falta mi compañera de eucre.
- Hanny.
- Sálvame. ¡Aposté la casa!
- Papá manda saludos.
¿Qué pasa?
Mamá...
Han, ¿pasa algo malo?
Sí, mi bicicleta...
Mi bicicleta se estropeó.
Bueno, podemos reparar la bicicleta.
No, no creo que podamos, mamá.
¿Ella está bien?
Bien, dime...
¿por qué no podemos reparar tu bici?
Porque...
Porque perdí mi beca.
Voy a necesitar que me expliques un poco.
No iba a decírtelo
porque quería resolverlo sola.
Así que iba a ganar el Pop Showcase...
y obtener otra beca.
Pero, Garrett y yo rompimos...
porque jugó contra Saint A's...
y se peleó, y todo es mi culpa,
y ahora debo volver a casa a pie.
Bien.
Respira.
Hay mucho que analizar.
Comencemos con lo pequeño
y de ahí, avanzamos.
¿De acuerdo?
Primero, nosotros resolveremos
lo del dinero.
Siempre lo hacemos.
No te preocupes por la beca.
Hallaremos un modo de que estés
en Briar el próximo semestre.
No, ¿cómo no preocuparme si es mi culpa?
Yo soy la razón
por la que no pueden pagarlo.
Soy la razón detrás de las facturas
de la terapeuta y del abogado.
Arruiné sus vidas y lo lamento.
Lo lamento muchísimo.
Lo lamento.
¿Qué hiciste mal?
¿Qué?
Si te sientes culpable,
debe ser porque hiciste algo mal.
¿Qué fue, exactamente?
Yo debí...
Fuiste a una fiesta, cielo.
Eras una niña de prepa
que tomó un trago, eso fue todo.
No hiciste nada malo, Hannah.
Lo de esa noche,
y lo que pasó después, no fue culpa tuya.
No hay nada que podrías
o deberías haber hecho.
Y en lo que respecta
a arruinar nuestras vidas...
yo estoy bien, tu papá también.
Aunque es pésimo en el eucre.
Sí.
En verdad es pésimo.
Es el peor.
Pero, lo amo.
Y nosotros te amamos.
Entonces, ¿nos dejas
hacer nuestro trabajo y cuidarte?
¿Estás asintiendo?
Sí, estoy asintiendo.
Bien.
¿Qué tal está tu hielo?
- Sí, está bueno. Buen hielo.
- Sí.
Entonces, ¿cambiaste de parecer?
Parece que sí.
- Lo cual es...
- No, sí que me interesa.
Bien.
- Lo prometo.
- Bien.
Eres pésima para mentir.
Mira, la ventaja de ser extraños
es que no me debes nada, ¿sí?
¿Sabes?
En realidad no eres tú.
Yo...
Eres muy encantador...
y tienes un cuerpo que indica
que te ejercitas en los días feriados.
Me tomo libre el Día de los Caídos.
Sólo soy humano.
Bien.
Es sólo que...
Me acabo de dar cuenta
de que soy una monógama serial...
y no quiero serlo.
Amo el amor, pero también amo el sexo...
y no quiero prescindir de una cosa
porque espero la otra.
Claro.
Por eso me involucré con alguien.
- ¿Tienes novio?
- Dios, no. ¿Te imaginas?
Pero, al menos somos algo.
Algo extraño y desconcertante.
¿Más extraño o desconcertante
que esta conversación?
Bueno, trato de explicártelo,
Carter St. James.
Sí, lo siento.
Continúa.
Quiero tener buen sexo
y sin importancia, de verdad.
Pero, la última vez que lo intenté,
terminé lastimando a alguien que quiero.
Así que esta vez,
lo quiero hacer del modo correcto.
Sí, entiendo.
¿Sí?
Dios, ahora tendré que volver allá
y decirle a la leyenda teatral...
que no soy divertida
y que no puedo ser una zorra.
Bien.
Esto es lo que haremos.
Voy a besarte.
Tú me devolverás el beso...
me jalarás el pelo y
te verás convincente.
Y luego, podrás volver con tu amiga
que claramente está muy al pendiente.
Y puedes presumir de cuán bueno
y sin importancia fue, ¿sí?
¿Voy a presumir con un beso?
Será un beso jodidamente bueno.
Mentira.
Sólo hay un modo de averiguarlo.
No me jodas.
¿Quién es esa besuqueándose
con un extraño en un bar?
Yo soy esa.
Esa soy yo.
Estoy tan orgullosa que podría llorar.
Debes admitir que te divertiste.
¿Entonces?
No jugaré en cuatro partidos.
¿Qué te está pasando, bro?
¿De dónde salió eso?
No quiero hablar del tema.
Nunca quieres.
Sí, sólo pensé...
que, tal vez...
Por un segundo pensé que estábamos
de nuevo en el mismo equipo.
¿Me llevas mi chamarra al juego?
Podemos juntarnos después...